- Mettere ricerca AI locale per trovare risultati ad una domanda tramite i dati in tutta l'app
- Mettere integrazione automatizzata con classeviva tramite credenziali di un admin (importa compiti e comunicazioni)
  OPPURE
  Importare anche i voti mettendo le proprie credenziali
  (custom client RE)
- Calcolo medie dei voti e voto necessario per raggiungere una media
- Filtra per materie
- Orario scolastico in day-vew
- Migrare eventualmente ad X-Auth per single-account-experience (db per dati app, x-auth per token ed autenticazione)
- App Store & Play store
- Integrazione con siri/gemini (domani cosa c'è?) ecc
- Controllo QR per verifica di appartenenza ad una scuola (OTP email istituzionale), il QR deve essere valido per 1 minuto e generato JIT.
- Possibilmente aggiungere nuovo tipo di dati (istituto/scuola), per eventi come settimana dello studente ecc
- OK? Todo: change all userData.role to class.teachers.contains for security
- Idea di documenti e modulistica e altre funzioni come un vero registro elettronico.
- Integrare BridgefySDK-react-native per consentire l'uso offline:
  Quando offline, connettiti a utenti in prossimità, e cifra le richieste con private key dell'account salvata nel DB.
  Quando si manda una richiesta (update/get), manda dati criptati e userid
  Il server riceve la richiesta, e la decifra con la chiave dell'<userid>, se valida e dentro il msg criptato c'è token valido, allora eseguila.
  Risultato = Utilizzo networkless stabile, sicuro ed affidabile.